Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
San'er Ge
Creuser des tombes et cultiver du ginseng comme ça
Nous sommes en train de briser un tabou majeur.
Cela vaut-il la peine de prendre autant de risques ?
As-tu mangé de la merde de poulet avant de sortir ?
Pourquoi bavardes-tu autant ?
San'er Ge
Que se passe-t-il?
San'er Ge, San'er Ge
Tu m'as fait peur
Ça va, Ge ?
Ge, ça va ?
Apportez la torche
Quelle est la chose la plus sinistre dans ces forêts du nord ?
Qu'est-ce que c'est, Ge ?
Il s'agirait de Ginseng Taiye et de Fox Three Tainai.
Laissez-moi vous en dire deux
Surtout les esprits de ginseng de ces bois
Vous devez être extrêmement prudent.
Si vous tombez sur un cadavre réanimé
Tu es vraiment dans le pétrin.
Prenez vos armes
San'er Ge
La boussole des Neuf Immortels est-elle vraiment si mystique ?
Un simple contact de votre part
Et le roi du ginseng révèle son emplacement
Ça me paraît assez tiré par les cheveux.
Absurdité
Depuis que la famille Jin a été anéantie
Ils furent enterrés sous le temple du dieu de la montagne
Cette boussole
C'est le seul trésor qui puisse permettre de trouver le roi du ginseng.
Toutes les grandes familles l'envient.
Laissez-moi vous en dire deux
Si nous trouvons le roi du ginseng
Oubliez le simple commerce du ginseng à Songling Town
Nous pourrions racheter tout le nord-est de la Chine.
Je les ai vus rendre leur dernier souffle moi-même
Mort comme on peut l'être
Il s'est enfui
L'esprit du ginseng s'est enfui
Où est-il passé ?
Ma Lian
Enfonce ton bâton là-bas
Qu'est-ce que c'est que ça ?
N'y touchez pas
San'er Ge
Pensez-vous que nous sommes tombés sur le cadavre d'un membre de la famille Jin ?
Ta bouche
C'est comme un pantalon rembourré de vieille dame
Regardez-vous deux, de vrais lâches
As-tu oublié ta virilité à la maison ?
Un oiseau vous a fait peur tous les deux comme ça.
Ce...
Courir
Pourquoi ce corbeau semble-t-il lui aussi possédé ?
Comment vas-tu, Ma Lian ?
Ce n'est rien de grave
San'er Ge
Est-ce le chemin qui monte à la montagne ?
San'er Ge, San'er Ge
C'est mauvais
Mur spirituel
Maintenant, nous sommes dans le pétrin.
Je te l'avais dit !
Il est interdit de perturber le sol du tombeau ancestral de la famille Jin
Cycle des cinq éléments
La Terre crée du métal
Creuser la terre de leur tombe ancestrale
Ceci... ceci...
Ne sommes-nous pas en train de déraciner leurs racines ?
Mon élément est le feu
Il surpasse le métal
Ma Lian
Où est-il ?
Oh mon Dieu
Veuillez nous excuser pour toute offense subie aujourd'hui.
S'il te plaît, pardonne-moi
Je brûlerai de l'encens supplémentaire pour toi demain.
À partir d'aujourd'hui
Je suis ton petit-fils maintenant
Tu es mon grand-père
Est-ce un piège ou est-ce bien réel ?
Si c'est vrai
Lance une vigne
Sur la route ouverte
Chacun suit son propre chemin
Peu importe le chemin que vous empruntez aujourd'hui
Tu vas mourir de toute façon.
Trois tabous liés à la récolte du ginseng dans les montagnes
Ne profanez pas les tombes
Ne manquez pas de respect à vos ancêtres.
N'offensez pas le dieu de la montagne
Tu as brisé tellement de tabous
Tu aurais dû mourir depuis longtemps.
Le ciel t'a gardé en vie jusqu'à présent.
C'est ainsi que moi, ton grand-père
Je pourrais t'achever moi-même.
Tu es un Jin
Ce n'est pas moi qui ai tué votre famille
Épargnez-moi
Je m'appelle Jin Shisan
J'ai grandi avec mon père adoptif Jin Buhuan
Élevé au sein de la guilde du ginseng de Changbai
Mon père adoptif Jin Buhuan
Il est le chef suprême de la guilde du ginseng de Changbai.
Toutes ces années
La guilde a été gangrenée par la rivalité et la cupidité.
Un mélange de toutes sortes
Bien que mon père adoptif soit le chef
Il a évité les affaires de guilde pendant des années.
Vivant au cœur des montagnes
Il y a trois ans
Mon père adoptif a soudainement décidé de se joindre à nous.
L'Assemblée de Grand Mountain se tient tous les trois ans
Ma sœur et moi
J'ai supplié de l'emmener voir le monde.
Bien
Mangez vite, c'est encore chaud
D'accord
Ici
Je veux cette pièce
Prends celui-ci, il est plus grand
D'accord, d'accord
C'est vraiment magnifique
Utilisez-le pour vous protéger
Merci, Ge
D'accord
Maître Yuan, l'heure est venue.
Pouvons-nous commencer le rituel et inviter les dieux ?
Grâce à la bénédiction du Grand Maître Sun Liang
Aujourd'hui, notre guilde du ginseng Changbai
Les trente-deux familles sont toutes réunies ici.
Pour entrer dans le temple et inviter les dieux
Pour commencer la récolte en montagne
Le destin et la fortune ne cessent de tourner.
Tous les dix ans, il y a un changement
Cette année, les Neuf Immortels sont yang
Donc l'immortel de plomb
Est un homme
Je propose Jin Buhuan de la famille Jin comme Immortel Principal
Qui est d'accord ?
Qui s'y oppose ?
Puisque personne n'y voit d'objection,
Procédons comme prévu.
Les huit immortels de la famille Jin suivants
Ceux qui seront nommés suivront l'Immortel en chef
dans le temple pour inviter les esprits.
Les trois immortels les plus importants : Jin Lizhong,
Bien, bien, bien.
Jin Chengwei,
Jin Yulan.
Bien.
C'était la première fois que ma sœur et moi
avait vu un événement aussi grandiose.
Nous avons entendu les acclamations et les applaudissements
de la foule en contrebas.
Immortel en chef, s'il vous plaît.
Mon cœur était lui aussi rempli d'excitation.
Ce jour-là, le visage de mon père adoptif
était très sérieux.
Il hésita un peu en se levant.
Je pensais qu'inviter les esprits
était un événement majeur.
C'est pourquoi il était si prudent.
Mon père adoptif dirigeait les oncles et les tantes.
jusqu'à l'autel.
Chaque étape était faite lentement,
comme si quelque chose pesait sur leurs pieds.
Ils étaient si lourds qu'ils pouvaient à peine bouger.
Les postes des oncles avaient été attribués
à l'avance.
Chacun se tenait à sa place.
À l'entrée du hall, mon père adoptif a conduit
et s'inclina profondément.
Après cela,
Il conduisit lentement tout le monde dans le hall principal.
Qui aurait pu l'imaginer ?
qu'à partir de ce moment,
Je perdrais toute ma famille.
Ne me tuez pas !
Non!
Répandez les cinq grains.
Tout d'abord, dispersez vers l'est, le bois de Jia et de Yi.
Désormais, chaque branche prospérera.
Deuxièmement, dispersez-vous vers le sud, feu Bing et Ding.
Les descendants de chaque branche prospéreront.
Troisièmement, dispersez dans les quatre directions, métal Geng et Xin.
Les descendants hériteront d'une grande fortune.
Quatrièmement, dispersez-vous vers le nord, les eaux de Ren et de Gui.
L'or, les perles et les trésors s'accumuleront.
Cinquièmement, dispersez-vous vers le centre, Wu et Ji terre.
Leurs descendants seront riches et vivront longtemps.
Disciples de la famille Jin, ouvrez la Porte Immortelle.
Dieu de la montagne, guide-nous jusqu'au lieu où pousse le ginseng.
Neuf Immortels, montrez le chemin.
Trois et quatre, le ciel et la terre.
Sept et cinq, les épaules.
Six et un, les tailles.
Deux et neuf, les pieds.
Huit est le palais central.
Ouvrir.